Sama
Sam
SA.
Sam Sam
Sam
SA.
Cześć. Cześć wszystkim. Dzień dobry Marku. Dobry wieczór,
Polscy ludzie. Bardzo się cieszymy, że zaczynamy
nasz pierwszy z
kilka, które planujemy zrobić kilka
szkolenia wokalne dla śpiewaków i nauczycieli śpiewu. Jesteśmy bardzo
szczęśliwy, że jesteś tutaj z nami.
Jest 07:00. Może zapytam
Zaznacz, aby zrobić krótkie wprowadzenie, zanim zaczniemy nagrywać.
I pozwól mi tylko przygotować mój drugi komputer, ponieważ ja
właśnie wybiegł z pracy i przyszedł
dom. Nasza wiceprezes, Paulina Tujinska,
nie czuje się dobrze, bo jest w ciąży, a dzisiaj
będę gościć
warsztat. Dagmara, prowadzisz? Również?
Świetnie. Więc po prostu muszę ci dać
niektóre mogę tak.
Dobra. Dagmara to także nasze Miksery
członek stowarzyszenia. Pozwól, że dam ci ok,
teraz jesteś współgospodarzem. Świetnie. Więc pozwól
ja tylko przygotuję drugi laptop i, Mark, jeśli możesz
powiedz słowo, będę szczęśliwy. Powitanie. Sprawdź jeden,
dwa. Dobrze cię widzieć. Trwa nagrywanie.
Rozumiem. Cieszę się, że jestem ze wszystkimi.
Chciałbym zachować to tak swobodnie, jak to możliwe, więc jeśli
są pytania, jestem otwarty na wszelkie odpowiedzi
i wszystkie po drodze.
I w trakcie naszego
pracując razem, dzisiaj skupimy się na początkujących. Jutro będzie
skup się bardziej na zaawansowanych.
Ale nie ma złych pytań i jest
nie ma złego momentu, żeby o to zapytać.
Ktoś będzie monitorował czat, zgadza się?
Tak, dzisiaj będę tym jedynym.
Ok, więc zapytam cię, bo nie chcę na to patrzeć
czat, podczas gdy ja mówię.
Zapytam cię w każdej chwili, więc możesz swobodnie strzelać
w dowolnym momencie, a następnie zbierze je i zapyta w odpowiednim momencie
czasy. Czy chcesz
do mnie, aby je zebrać? A jeśli powiesz, że będzie
mieć czas na pytania i nie chcesz, aby ci przeszkadzano
przez pytania, które brzmią tak, myślę, że najlepiej będzie, jak to zrobię
pytaj, czy są jakieś pytania? A potem możesz dać mi znać.
Tak. Dobra. Pozwólcie, że zacznę drugie nagranie.
Im więcej zrobimy, tym lepiej,
tym bardziej jesteśmy bezpieczni.
Chwileczkę.
Muszę tylko wejść w zoom jako ja
zrób sobie drugie zbliżenie. A to jest zoom asocjacyjny.
Więc muszę się ponownie zalogować. Zajmie to minutę,
i potrzebuję, abyś pozwolił mi udostępnić mój ekran.
Prawidłowy. Dagmara, czy możesz to zrobić teraz?
Nie słyszę Cię. Tak, nic mi nie jest. Próbuję to zrobić.
Więc powinienem po prostu zrobić Marka współgospodarzem?
Tak, to możliwe. Lub możesz po prostu pozwolić mu udostępnić swój ekran.
nie wiem co jest lepsze.
W porządku. Rozumiem. Zacznę od tego, że nie jestem pewien, czy
właściwie mogę, bo jestem tylko współgospodarzem, a nie gospodarzem
gospodarz. Ok, zrobię
To.
Muszę sobie pozwolić na nagrywanie z drugiego laptopa.
Mogę też udostępnić za
wszyscy. Zbyt dużo do zrobienia.
Po prostu nie wiedziałem, że będę dzisiaj gospodarzem, bo okej,
nagranie zrobione. Możemy zacząć. Tak. I tak pozwól
udostępnij swój ekran, proszę.
Zróbmy to w ten sposób. Teraz wszyscy mogą udostępniać ekran.
Mam nadzieję, że tylko Marek to zrobi.
Czy to działa do tej pory? Tak. Idę tylko po swoje slajdy
i wtedy się dowiemy. Mam nadzieję.
Początkujący Doom.
Zobaczmy,
zanim zaczniemy, tylko słowo, które możesz zobaczyć
na dole uczestnicy. Możesz zobaczyć
pisanie, guzik pokasz NAPIS.
Okre, napisy. Pokaż napisy
albo nie pokazuj Więc możesz kliknąć pokaż
napisy i zobaczysz, co było
powiedział. Istnieje więc automatyczna transkrypcja
z angielskiego na angielski bo może jakieś słowa
że nie będziesz pewien, czy rozumiesz, będzie łatwiej
oglądać je napisane. Więc to działa w ten sposób.
Dominique, czy będziesz tłumaczyć, kiedy mówię?
Nie, właśnie tam to powiedziałem
będzie tylko automatyczna transkrypcja. Więc cokolwiek ty
powiedzmy, że jest łódź
to zapisuje, więc oni
można zobaczyć angielską pisemną transkrypcję. Ale my nie
przetłumaczyć te szkolenia z tobą, bo to
zdobycie wiedzy zajęłoby dwa razy więcej czasu. I wielu ludzi
w Polsce mówią już po angielsku na tyle dobrze, że rozumieją
co mówisz. Dobra, dodałem swoje złe
polską wersję na moim slajdzie, więc mam nadzieję
Nie ośmieszam się zbytnio.
Zawsze jesteśmy pod wrażeniem, że tak dobrze się do wszystkich przygotowujecie
te wykłady i używasz naszego języka,
co jest dla nas prawdziwym zaskoczeniem. Cóż, nadużywam twojego
język. To jest to co robię. Mimo wszystko dziękuję
do przygotowania.
Pierwszą rzeczą, od której zacznę, jest po prostu to
początkujący słowo. Bo jeśli ktoś się identyfikuje
jako początkujący musimy o tym pomyśleć
przez sekundę, ponieważ mówimy o używaniu głosu,
i tak naprawdę nie ma dorosłego początkującego
jeśli chodzi o używanie głosu, ponieważ wszyscy to robimy
używamy naszego głosu od tego dnia
jeden. A więc to są prawdziwi początkujący tutaj.
A kiedy myślisz o całej eksploracji
co robimy, gdy rodzimy się po raz pierwszy z naszym głosem,
kiedy pomyślisz o tych wszystkich eksperymentach, które
idzie dalej, wielkość i kształt krtani,
nawet same fałdy głosowe są bardzo różne dla niemowlęcia.
I są tam małe komórki stylitowe i
brzegach fałdów głosowych sam fałd nie jest wielowarstwowy
dla niemowlęcia. Jest jednowarstwowy, co oznacza, że ​​jest po prostu
jedna warstwa i czeka na użycie
wywołać tę niesamowitą ewolucję poprzez małe dzieci.