Ją i w dziecko. A potem oczywiście
przez okres dojrzewania i dorosłość. Ale połączenie
które tworzymy i jak wszyscy używamy naszych głosów I
oczywiście rozwijał się angielski wraz z moim głosem
używać. Wy ludzie głównie rozwijaliście język polski lub
niezależnie od tego, jakim językiem mówiono w domu. I tak wszystko
tego rodzaju aż prosi się o uznanie
jest najlepszym słowem. Bo każdy, kto czuje
jak początkujący lub identyfikuje się jako początkujący
nie przyznając sobie zasług przez te wszystkie lata
że już używają swojego głosu. A to ważne kiedy
chodzi o śpiewanie i objawianie się poprzez pieśń.
I tak, kiedy myślimy o początkujących, niektórzy z was
tutaj może być również początkujący nauczyciel.
I to znowu zabawne określenie dla początkującego nauczyciela
ponieważ jak tylko będziemy mogli mówić i jeśli ty
masz rodzeństwo lub przyjaciół, uczyłeś
wszystko przez całe życie. A to tylko formalność
etykieta, którą umieściliśmy, której używam. I wiele
ludzie tego używają. Uczą matematyki lub uczą angielskiego
albo uczą nauki. Ale tutaj jest
wiele razy, których uczymy przez całe życie, że tak nie jest
potraktuj to jako nauczanie. Jeśli więc wrócisz myślami do używania głosu,
kto był Twoim pierwszym nauczycielem?
Oczywiście, każdy. Rodzice lub opiekunowie.
A czy mieli maturę? Czy mieli
jakąkolwiek edukację w wychowaniu drugiego człowieka?
Czy były lekcje, które wzięli?
Nie jest odpowiedzią. Mają tylko dziewięć
miesiące wcześniej miałem naprawdę dobrą noc, a potem bum,
tutaj jesteśmy. A więc idea stawania się
najważniejsza osoba na świecie dla kogoś powinna
mieć do tego jakieś formalne szkolenie, ale to
nie. I tak, kiedy myślisz o podjęciu
udzielanie porad innej osobie jako nauczycielowi,
chcesz dać radę piosenkarzowi, który tego chce
poprawić. Możesz odczuwać dużą presję. Możesz czuć
Nie wiem, czy wiem wystarczająco dużo, nie wiem, czy tak
wystarczająco wykształcony, aby pomóc komuś śpiewać lepiej.
Ale prawda jest taka, że ​​po prostu działasz
troski, poprzez akt chęci pomocy.
A co według ciebie jest najważniejsze
że wiem, że początkujący śpiewacy nie
wiedzieć? Myśleć o
To. Jaka jest najważniejsza rzecz, którą wiem
których początkujący śpiewacy nie znają?
Odpowiedź brzmi: wiem, że potrafią śpiewać.
Nie wiedzą, że potrafią śpiewać. Nie ufają sobie,
oni wątpią. A więc cały powód tego
przychodzili do mnie, do ciebie lub kogokolwiek nauczającego
jest to, że potrzebują dowodów, potrzebują przekonania.
A więc twoja zdolność do pomagania im w kierowaniu nimi
przez wszystkie ich wątpliwości jest to, jakie lekcje w zasadzie
Brać. Więc kiedy myślisz o rodzicach, co zrobili rodzice
uczyć swoje dzieci? Nauczyli ich, że wiedzą
mogli mówić, więc po prostu ponad
czas oh do boo boo. To jest mama
to jest tata. Wydajemy dźwięki,
bawimy się głosem i to jest najlepszy sposób
wprowadzić kontrolowane użycie głosu do
każdy bez względu na wiek. I jak
czy twoi rodzice nauczyli cię chodzić? Czy cię nauczyli
o mięśniach nóg? Czy cię nauczyli
o równowadze i poruszaniu rękami?
Nie, oni po prostu wiedzieli, że możesz chodzić
jeszcze zanim nauczyłeś się chodzić. I tak dziecko
jest po prostu zachęcany do pierwszego czołgania się i
potem wstać. A gdy dziecko stoi,
pojawia się zachęta, a potem ludzie rozkładają ręce
a dziecko próbuje iść. I to dokładnie jak dziecko
próbuje sformułować słowa i zaczyna to rozumieć
te słowa mają znaczenie i że tworzy działania
i odpowiedzi. Dzieje się więc całe mnóstwo
w umyśle, kiedy uczymy się chodzić, mówić i
poruszać się po naszych rodzinach. I to jest naprawdę ważne
wspominać po wielu latach. Teraz, kiedy ty
mieć przed sobą inną osobę pragnącą
robić lepiej, w to wierzysz
mogą, to numer jeden
ważny. I to jest naprawdę ważne, aby pamiętać, ponieważ
śpiewanie jest wrodzone, tak samo jak chodzenie jest wrodzone.
Tak naprawdę nie uczymy ludzi śpiewać.
Mimo że opisujemy wiele zaangażowanych mięśni.
Zazwyczaj skupiamy się na około 20
a może 30 szczytów mięśni, które zaczynamy wyjaśniać
do ludzi. To właśnie robią fałdy głosowe i tarczyca,
mięsień arynoidowy i wiele różnych mięśni, które znamy. Ale tam
odpowiedzialnych jest do 100 mięśni
dla mnie mówiąc teraz i nie myślę o żadnym z nich
ich i ty też nie, kiedy mówisz.
I tak naprawdę nie chodzi o to, jak śpiewać, że jesteśmy skupieni
dalej, jest co śpiewać.
Tak jak wtedy, gdy uczyli nas nasi rodzice
jak chodzić, naprawdę nauczyli nas, gdzie
iść. Chodź tutaj, nie wchodź do
ulicy, nie schodź po tych schodach beze mnie.
Stąd pomysł na podróżowanie po świecie
nauczane przez granice. I chcemy poruszać się po naszym
głos w ten sam sposób. Ponieważ kiedy ustalimy piosenkę,
będą granice, będzie melodia, będzie
tekst piosenki. Więc teraz nagle to, co było za darmo, jest teraz
w ograniczonej formie. Dlatego bardzo ważne jest, aby po prostu
pamiętaj, że to, co śpiewamy, jest tym, co dajemy
wybory ludziom. I lubię iść o krok dalej i
wyjaśnić, co myśleć. Ponieważ perspektywa, że ​​ktoś
ma, tak jak oni się identyfikują
początkujący, ta perspektywa jest bardzo ważna
zmienia się tak, że ich ciało jest wolne.
Bo to, co się tu dzieje,
to, co dzieje się tutaj, teraz będzie padać
wszystkie te połączenia, wszystkie te nerwy. I co
nad którymi pracujemy, nie jest ignorancją.
Ci ludzie nie są głupi, jeśli chodzi o używanie głosu,
są po prostu zahamowane.
I tak jak ta perspektywa próbuje padać.
Jeśli ktoś boi się chodzić lub się boi
od tego, gdzie chodzą, ich ruchy będą bardzo
ograniczona, bardzo napięta. Jeśli chodzisz
obok bardzo wysokiego klifu lub jeśli spacerujesz w złej okolicy,
twoje ruchy będą to odzwierciedlać
jest niebezpieczeństwo w twoim umyśle. Tak jak
kiedy ludzie rozmawiają z kimś, z kim się przyjaźnią,
z kimś, z kim są w intymności, używają głosu
bardzo wygodny. Ale w takiej sytuacji
kiedy wiem, że ludzie słuchają, czuję, że jestem świadomy
tego, jak mówię. I oczywiście, kiedy śpiewamy, jesteśmy
świadomość, że ludzie słuchają i oceniają.
Więc to inna okoliczność. Więc musimy przepracować
to hamowanie. A jako nauczyciele pomagamy innym
przepracować to zahamowanie.
A więc pozwól mi zobaczyć, gdzie jestem tutaj.
Nauka śpiewania to tak naprawdę nauka radzenia sobie z tym
zahamowanie. A sposobem na to jest wzięcie tego instrumentu
wszyscy często mnie pytają. Nie wiem jak wy, ale ja jestem pytany
dużo, jeśli wierzę, że każdy może śpiewać.
I tak, wierzę, że każdy może śpiewać,
po prostu nie dobrze, bo każdy ma te części,
ponieważ części głosu i wszyscy, którzy
umie mówić potrafi śpiewać. Ale po kolei
śpiewać zamierzonymi dźwiękami, aby śpiewać
łasce, musimy zbudować lepszy instrument.
Tak naprawdę nauka dobrego śpiewania oznacza
ucząc się, jak stać się lepszym instrumentem.
Instrument, który jest zgodny, zgadza się
z prawami fizyki i instrumentem, który
jest połączona z twoimi myślami, z twoimi zachciankami.
Wyobraź sobie, że poszedłeś na lekcję gry na gitarze
i pierwszą lekcję, na którą wszedłeś bez gitary
a nauczyciel podał ci kawałek drewna i powiedział:
oto zdjęcie gitary, oto materiał
z którego jest zrobiona. Chcę, żebyś poszedł do domu i to zrobił
instrumencie, a kiedy wrócisz, nauczę cię, jak to zrobić
grać w to. A gdyby tak było,
instrument, który byśmy zbudowali, prawdopodobnie wyglądałby mniej więcej tak
Ten.
Nie byłoby to zgodne z prawami dźwięku.
Aby stać się rzemieślnikiem, potrzeba dużo czasu
przy budowie instrumentu. Musi się zgadzać
z prawami fizyki. Więc kiedy nauczymy się śpiewać,
w idealnym przypadku wszystko, co robimy, to uczymy się zgadzać
fizyką dźwięku i z odkrywczymi
naszych kaprysów. A więc ta kombinacja oznacza, że ​​mamy
zawsze potrafiliśmy śpiewać, ale teraz musimy to zorganizować
dzięki czemu stajemy się lepszym narzędziem.
I tak ludzie cały czas pytają mnie, jakie są
najważniejsze rzeczy, aby być lepszym instrumentem?
A zwłaszcza jeśli pracuję z kimś, kto jest profesjonalistą.
Pierwszy absolutny numer jeden najważniejsza rzecz dla kondycji
twojego głosu to sen.
To ma największy wpływ na to, co
zdolność instrumentu jest taka, że ​​istnieje
hierarchia, gdy sen jest pozbawiony
nasza koncentracja słabnie. A kiedy sen jest pozbawiony,
zmienia się nasze trawienie. To jest tzw
rytm dobowy. Ciało ma wewnętrzny zegar.
A jeśli nie dostaniemy odpowiedniego snu, dobrego snu,
głęboki sen, jeśli nie dostaniemy głębokiego snu,
wtedy wszystkie systemy są wyrzucane z rozrządu.
I tak możesz nie być w stanie strawić jedzenia.
Możesz mieć problem z wysuszeniem błon śluzowych.
I tak jak powiedziałem, ostrość zniknęła. A więc
sen jest najważniejszy. Ale jeśli zapytam
początkujący, aby uzyskać więcej snu, będzie to
doskonalić swoje umiejętności? Prawdopodobnie nie. A więc
to wykracza poza to. I kolejny numer dwa
najważniejszy wpływ na głos,
to nawilżenie. I nawilżenie
jest numerem dwa, chociaż wszyscy mówimy o nim jak o numerze jeden.
Ponieważ jeśli brakuje ci snu, jeśli nie
dobrze się wysypiasz, to żadna ilość wody, którą wypijesz, nie będzie
dotrzeć do tych komórek, ponieważ jest w głębokim śnie.
Głęboki sen, właśnie tam. Gdzie jest w głębokim śnie
komórki są uzupełniane. Najpierw są oczyszczone
a następnie są nawilżone. I tak głęboki sen jest
głęboko czysty, którego potrzebuje nasz głos. I oczywiście,
Nawodnienie jest narzędziem do wypłukiwania toksyn, ale także
uzupełniać. Dlatego nawodnienie to coś więcej niż tylko picie
woda. Oznacza to również śladowe poziomy minerałów
i poziom sodu w twoim ciele, ponieważ to jest
jak organizm zatrzymuje to nawodnienie
ta woda. I tak dieta jest powiązana
to i spać. Ale to numer dwa. A więc
najważniejszy numer trzy
wpływ na nasz głos byłoby wokalizowanie.
Wokalizacja jest aktem ćwiczenia głosu
i rzucając mu wyzwanie na wiele różnych sposobów
dokładnie tak, jak ćwiczymy nasze ciała.
A kiedy to robimy, chcemy się skupić
o tym, gdzie znajdujemy słabości i braki
koordynacji. To trochę przeciwieństwo
co robimy, kiedy śpiewamy piosenki. I tak chociaż wszyscy
lubi śpiewać piosenki i nie może się doczekać, kiedy tam dotrze
lekcja, choć wokalizuje rozgrzewkę
ćwiczenia przedstawiają znacznie lepszy sposób na poprawę
instrument, aby go podłączyć. Bo największy
przeszkodę, z którą mamy do czynienia, gdy czujesz się jak początkujący
lub gdy pracujesz z kimś, kto identyfikuje się jako początkujący
jest strach przed śpiewaniem. I to oczywiście
wcale nie oznacza, że ​​boją się śpiewać. To, czego naprawdę się boją
wstyd. Wstyd, który nadchodzi
wraz z dźwiękami społecznie nieakceptowanymi.
Kiedy śpiewają, czują się bardzo bezbronni.
Czują się odsłonięte. A więc
to uczucie odzwierciedli się w ich głosie i oni
oczywiście straci kontrolę. I tak naprawdę to, czego potrzebujemy
zachęcać, gdy pracujemy z kimś bez większego doświadczenia
muszą w pewnym sensie zwiększyć swoją odwagę.
Więc lubię starać się, aby było to bardzo proste. Kiedy pracuję z
ktoś, kto czuje się początkującym,
może to być dla nich bardzo przytłaczające. I ja
oklaskiwać ich za szukanie pomocy, ponieważ tak jest
zawsze lepiej pracować z kimś, kto ma opinię z zewnątrz
aby naprawdę ocenić, gdzie możesz stanąć na swojej drodze.
I trzeba odwagi, żeby się do kogoś odezwać. Więc my
jako nauczyciele muszą pamiętać, że jest to duży skok
wiary, kiedy ktoś przychodzi do nas i mówi, że jest
początkujący piosenkarz i chcą pomocy, ponieważ zakładają, że tak
mają wiele zasad dotyczących śpiewania i chcą mieć pewność, że je zrozumieją
Prawidłowy. A więc pierwszą rzeczą, do której należy ich zachęcić, jest
bić sobie brawo za to, że mają odwagę to zrobić
w górę. Więc daję im słowo, że szukamy dwóch
rzeczy. Chcę po prostu, aby początkujący czuli się komfortowo
i pod kontrolą, i jest
po dwie rzeczy dla każdego. Więc kiedy rozmawiamy
jeśli chodzi o komfort, jest zarówno fizyczny
komfort, który jest oczywisty, ale jest też emocjonalny
komfort. A ci dwaj są bardzo różni,
jeszcze wpływają na siebie. Więc podczas pracy z
ktoś bez większego doświadczenia, lubię skupiać się na emocjach
komfort. Chcę mieć pewność, że to, co robią, jest
zachęcani, że nie ma złych dźwięków.
Chcę, żeby były wesołe, chcę być odważne
I.