I tak fizycznie się zamanifestują.
Chcą czuć się komfortowo fizycznie
Oczywiście. Ale teraz dla początkujących myślę, że ich emocje
są ważniejsze niż fizyczne
rzeczy, które mogłem w nie włożyć za pomocą mięśni
napięcie i tym podobne, myślę, że to trochę przedwczesne.
I tak lubię myśleć o lekcjach to samo tutaj
z kontrolą. Chcę zachować ich kontrolę
emocje jako to, na czym się skupiamy
pracujemy nad niektórymi ćwiczeniami i bawimy się naszymi głosami.
I tak próbuję im wytłumaczyć tę lekcję
na początku jest plac zabaw. Są miejscem
odkrywać. To nie jest miejsce zasad,
to nie jest miejsce porażki. Nie możesz się pomylić, kiedy jesteś w środku
plac zabaw. Wszystko zależy od tego, jak zadziałasz na swoją wyobraźnię
i postrzeganie rzeczy jako możliwości.
I tak po prostu bawimy się dźwiękami i tak łatwo
jak to brzmi, jest tego dużo. I tak ja
myśl, że ćwiczenia takie jak mówiłem przed wokalizowaniem
dużo lepiej bawić się piosenkami niż piosenkami.
Piosenki mają zbyt łatwy sposób
w porównaniu do oczywiście oryginalnego artysty, ale
także każdy inny, kogo słyszeliśmy śpiewającego piosenkę.
I tak staje się natychmiastową luką. Kiedy początkujący
śpiewa piosenkę, mają w głowie oryginał i
wiedzą, że im tego brakuje. I stąd ta odległość między
staje się ich porażką, a następnie przejmie ich kontrolę
ciała, ponieważ wiedzą, że nie spełniają standardów, które im odpowiadają
wyobrażone. I myślę, że to niesprawiedliwe
zaprezentuj to początkującemu piosenkarzowi, który dopiero odkrywa.
I tak lubię trzymać mojego początkującego
śpiewacy śpiewają ćwiczenia prawdopodobnie dłużej niż
chcieliby, ponieważ wszyscy są zainteresowani śpiewaniem piosenek
a piosenki, które chcą śpiewać, zazwyczaj są najtrudniejsze
jakie są w stanie sobie wyobrazić. I tak się ustawiają
za te małe niepowodzenia, których próbuję im pomóc uniknąć.
A więc wezmę listę piosenek, które to są
zainteresowany, a ja zapytam, co im się podoba
o tych piosenkach? A potem pójdę i posłucham
do tych piosenek, aby upewnić się, że uderzam w ten sam zakres
będą potrzebować, że tworzę ten sam fizyczny instrument
że będą potrzebować. Ale nie używam tej piosenki do odkrywania tego
ponieważ nie chcę, żeby pamiętali, że im się nie udało
zaśpiewajcie piosenkę, którą zabiorą ze sobą
bardzo długi czas. A więc im większy postęp,
tym więcej czasu mogę
spędzić z kimś tylko śpiewające ćwiczenia
lepszego instrumentu, jaki mogę dla nich przygotować. Więc kiedy zbliżają się do
piosenki, które są lepiej wyposażone
instrument poradzi sobie z elastycznością, z jaką się poruszają
prosić, niezależność mięśni, o którą będą prosić.
I tak z zabawą dźwiękami są cztery
zmienne i te zmienne w dźwięku są dość
ważny. Najpierw, oczywiście, wydostań się
droga. Oto boisko. Wszyscy są bardzo zaniepokojeni
o boisku. To jedyna zmienna w
dźwięk zrozumiały dla laika
że chybiliśmy celu. I tak wszyscy
wydaje się być bardzo skoncentrowany na boisku, ponieważ
zdemaskuje nas na początku.
I dlatego wydaje mi się, że ton jest zbyt mocno w centrum uwagi
ponieważ zawsze będzie pod wpływem innych rzeczy.
Na przykład głośność. Jeśli przywieziemy
ściszyć czyjś głos,
może im być znacznie łatwiej śpiewać wyżej.
Ale jeśli używają głośności
aby uzyskać ton, ci dwaj stają się jednym
i nie są już niezależne. Więc jasne, że widzimy
to dużo z początkującymi lub
stają się głośniejsze, gdy śpiewają wyżej. Więc oni są
dołączanie głośności i tonu jako jednego. i dlatego,
Wiem, kiedy wchodzą do piosenki
będą mieli trudności z wyrażeniem siebie, ponieważ każda wysoka nuta
będzie głośniejszy, a każda niska nuta będzie cichsza.
Staje się przez to bardzo przewidywalny dla słuchacza.
I od razu możemy zrozumieć tę osobę
nie jest teraz emotikonami. Śpiewają te
tony, ale nie przedstawiają sentymentu,
oni tego nie czują. I to prowadzi nas do tego trzeciego
zmienną, jaką jest barwa. A to jest
bardzo ważne, bo to duży termin.
Barwa ma wiele podkategorii
To. Oczywiście chodzi o jakość głosu, ale też
początek, to także przesunięcie,
jak podtrzymujemy nutę, czy ma
wibrato czy nie. Ogólna jakość, będąc nosowym,
ustny, oddechowy, prasowany lub klarowny,
wszystkie liczne atrybuty. A barwa jest bardzo
ważne dla słuchacza. Myślę więc, że należy to nadrobić
na liście dla początkującego lub kogoś z mniejszym doświadczeniem
po prostu dlatego, że barwa jest tym, co przemawia do słuchacza.
To jest to, co daje im wiele informacji
nastrój piosenki. Więc kiedy słyszę piosenkę
po polsku lub kiedy słyszę piosenkę w
Japoński lub chiński, nadal mogę zrozumieć
sentyment, ponieważ barwy emocji
są uniwersalne. Smutek brzmi tak samo
wokół planety. Szczęście brzmi tak samo.
Miłość brzmi tak samo. Udręka brzmi tak samo.
I tak przyprawiamy, dodajemy smaku
nasz śpiew, patrząc na te osoby
zmienne głosu ton
jego głośność i barwę.
Ale inny element, są cztery, które moim zdaniem są często
zapomniany, jest czas.
Czas trwania nuty nie może być rozdzielony
od innych czynników. Więc jeśli ktoś trzyma
notatka, trzymająca boisko do
przez określoną ilość czasu i gdy zaczną działać dłużej,
3 sekundy, 4 sekundy, zaczyna się nuta
różnić się,
zaczyna spadać, ponieważ ich oddech zaczyna ściskać ich ciało
czas staje się bardzo ważnym elementem, który utrzymują
ten sam ton w określonym czasie.
Tyle razy słyszę początkującego
lub nowa piosenkarka, która szuka ćwiczeń,
zaśpiewaj skalę i
będą po prostu trzymać tę notatkę tak długo, jak długo pozostanie im powietrze.
I tak nigdy nie zdecydowali, jaka jest długość
tego ostatniego rzutu. Po prostu wykorzystują tyle powietrza, ile mają
pozostawionych w ich płucach, aby to ustalić.
I to jest problem, ponieważ oznacza to, że sami się szkolą
aby zawsze zużywać całe powietrze przez cały czas.
Dlatego wymyśliłem kilka ćwiczeń, aby ludzie tego nie robili.
Ale myślę, że ważne jest, abyśmy przyjrzeli się tej czwórce
zmienne jako niezależne, ale bardzo zależne.
Wszystkie wpływają na siebie. A najlepiej ja
może wyjaśnić, że gdybyś to zobaczył,
Niektórzy stawiają to przede mną. Mam tu trochę playdoh'a.
Więc jeśli wezmę tę zabawkę, ta jest różowa.
A jeśli teraz wyjmę kulkę
jeśli powiem uczniowi,
nazwijmy to różową zabawą, DOH pitch i
możemy się nim bawić,
Mogę to rozciągnąć, mogę to złamać, mogę to pogrubić,
ale nie działa sam. Teraz wezmę trochę zielonego playdoh
a jeśli wezmę bryłę, nazwijmy to
ups głośności tuż przed. Mamy więc głośność i wysokość,
ale nie działają niezależnie.
Połączę je razem, ponieważ nie możemy się rozdzielić
to w przyrodzie. Mamy oczywiście
głośność, czyli amplituda fali dźwiękowej. I wtedy
mamy skok, który jest liczbą częstotliwości lub
liczba drgań na sekundę wibracji. Więc zrobię to
użyj żółtej playdoh i powiedz, że to barwa.
Barwa nie działa sama. Więc znowu,
musimy wmieszać to w tę kulkę, którą jestem
wywołanie dźwięku. Więc teraz mam
barwa, głośność i wysokość w tym singlu
piłkę, którą nazywamy dźwiękiem.
Ale nie skończyliśmy. Mamy jeszcze czas do załatwienia.
Więc jeśli poświęcę trochę czasu,
to byłaby krótka notatka i dodaj to
w. Ale jeśli zajmie mi to trochę czasu,
użyj tego niebieskiego playdoh.
A teraz łączę czas i objętość i
miotamy razem i jestem
zwijam to i gram yee lub
trochę kotleta.
Więc to jest ten proces, który ja
często pytajcie naukowców zajmujących się wokalem.
Oto dźwięk, który ma w sobie
wysokość, głośność, barwę i czas.
Jak możemy mówić o jednym aspekcie?
Więc jeśli spróbuję wziąć mały kawałek tego, chcę po prostu
co powiedziałem różowy? Różowy był smołą.
Więc jeśli próbuję wyizolować tylko ton,
fantazją jest dla mnie powiedzieć uczniowi,
dobra, będziemy pracować nad twoim boiskiem, bo ja nie mogę
weź tylko różowy z powrotem z tego dźwięku
bez towarzyszącego temu wolumenu i barwy
wraz z nim i nadchodzącym czasem. Więc my
zawsze działają ze wszystkimi czterema żywiołami.
Miło jest rozmawiać tylko o boisku, miło jest o tym rozmawiać
tylko głośność lub barwa. Jak ludzie kochają
mów o pasach, miksie lub ciężkim miksie i masz ich wiele
warunki dla tych barw. Ale nigdy nie można go oddzielić od
dźwięk w rzeczywistości. I tak specjalnie dla
początkujących, lubię trzymać je w rzeczywistości i mówić o całości
cały czas brzmieć. Jest wielobarwny
bo jest wielowymiarowy. jest
dużo w to wchodzi. I chcę perspektywę początkującego
aby zacząć się rozszerzać, aby mogli zobaczyć rzeczy w środku
te wymiary. Dźwięk, który wydaję, ma wysokość,
ma też objętość, ma też jakość,
i ma czas trwania. I co to daje
mówienie o tym zaczyna się rozwijać w sposób, w jaki oni
Pomyśl o tym. I to jest naprawdę ważne
Wyrażam, że mogą poprosić o dźwięk,
cokolwiek, a nie zachowanie. To kiedy my
wyizoluj te cztery elementy i zacznij o nich mówić
tylko ton lub tylko głośność, a zwłaszcza mówienie
zachowania, które ją tworzą, również dajemy
nich, chcę powiedzieć,
fantazją, że te elementy mogą być
rozdzielony. A więc dźwięk, o który proszą, jest
zawsze wszystko za chodzenie z nimi cały czas.
A to naprawdę staje się mylące dla początkujących
ponieważ tak wiele mówi się o rejestrach
i wiedzą, że te zachowania są prawdziwe, ponieważ
mogą przez nie cierpieć.
I to wszystkie dowody, których potrzebują. To jest coś, co czytają
o Internecie o nazwie Chest Voice i
Head Voice i Mix i wszystko
inaczej, smażyć i gwizdać. Wiedzą, że te rzeczy istnieją, ponieważ
cierpią z ich powodu. I tak próbuję ponownie zrobić
aby to holistyczne podejście było dla nich bardzo przyjazne.
A więc zacznę, mam nadzieję, że to zobaczysz.
To jest zdjęcie krajobrazu
jedna strona. Narysuję tutaj linię. Mam nadzieję
możesz to zobaczyć na Get mój palec tutaj.
Tutaj jest Polska, a tutaj jest
Litwa. A na dole jest
Białoruś. Czekaj, pozwól mi iść tędy. To trudne. mam nowe
szacunek dla ludzi od pogody, którzy robią takie rzeczy. To jest naprawdę
twardy. A więc czekaj tam. Teraz moje
palce na Białoruś. Więc chodzi o to
zawsze jest 1 godzina później, kiedy ty
przejść przez tę linię. Więc jeśli jestem
w Polsce i przechodzę na Litwę, mam
zmienić zegarek. Mój zegar się zmienił.
To trochę szalone, kiedy się nad tym zastanowić. Ponieważ jeśli
Jestem tuż obok tej linii tutaj
i chcę zjeść obiad, ta osoba
z tej strony nie jest jeszcze gotowy na obiad. To nie pora obiadu
tutaj. Tu już skończyłem. Jeszcze się nie zaczęły.
I może to być tylko 1 mila stąd, 1 km stąd.
To trochę szalone. I to jest szalone, bo znamy czas
jest widmem. Wiemy, że nieustannie podróżuje. Ale co
ludzie podzielili się. I powód, dla którego oni
podział czasu był taki, żebyśmy wszyscy mogli iść do pracy i
wszyscy moglibyśmy być niewolnikami. I tak
pociąg kursowałby punktualnie, co oznaczałoby, że mogliby stworzyć taki rozkład jazdy
wtedy musielibyśmy być posłuszni. Więc o to mi chodzi
jest rzeczywistością. Ten krajobraz to rzeczywistość
i ta linia jest wymyślona. Więc teraz jeśli
Odłożyłem kolejny wynalazek, uznajemy to za
klawiatura fortepianu. I ta notatka i ta notatka dla
mężczyźni. To przerażający obszar E i F
o czym wiedzą wszyscy we wszystkich starych książkach wokalnych
Episage punkt przerwania. I to dokładnie
tam, gdzie jest Polska i Litwa, właśnie tam, na samym dole
ta linia. Więc jeśli śpiewam,
tam jest ta ogromna granica i muszę pokazać swoją
paszport i muszę przejść przez imigrację i muszę się tam dostać
ta druga strona tutaj. A to cała masa pracy. Więc idę
aby tego uniknąć jako początkujący piosenkarz. I właśnie zamierzam iść.