Pojechać prosto za granicę i pozostać w mojej własnej strefie czasowej. To jest
o wiele łatwiej. I tak też zrobię
wyśmiać, jak pracuję z początkującym jest rysunek
ta linia. Teraz Białoruś jest na topie
po drugiej stronie też, ale postanowili nie przestawiać zegarków.
I tak czasami jest to 1 godzina tutaj
różnica, ale czasami jest to 2 godziny
różnica, ponieważ pozostają na tym samym zegarze.
Więc nie dość, że idę z Polski na Białoruś,
ale teraz odzyskuję 2 godziny życia z powrotem
lub tracąc 2 godziny życia, po prostu przesuwając 1.
To znaczy, że wymyślili dwa
różnych strefach czasowych na tym samym obszarze. A więc kiedy
Śpiewam w tej okolicy,
Mogę być w tym trybie. Lub La.
Albo La. Mam wszystkie te opcje
tutaj. Ale moje pytanie do początkującego brzmi
co obchodzi zwierzęta?
Są zwierzęta, które cały czas przekraczają te granice.
Czy lis przestawi swój zegarek, kiedy on
przechodzi? Czy ptak lecący w tę lub tamtą stronę się zmienia
jego jadłospis? Czy węże
obchodzi, że są na Białorusi kontra w Polsce? Pomysł
tutaj jest proste, że istnieją siły natury.
Czas się porusza. Ziemia się obraca. Wszystko to prawda.
Ale ludzie wyznaczyli granice, bardzo często
granic, a my społecznie zgadzamy się na te granice.
A więc tak, istnieją różne strefy rezonansowe
które dzieją się w nas, gdy śpiewamy,
ale tworzymy granicę między nimi przez
tworzenie grupy boisk, bo to jest to, co lubią mózgi.
Chcą mieć granice. A więc ten EF tutaj
nie wspomina jednej rzeczy za każdym razem, gdy ja
był na studiach i powiedzieli mi, że tam jest pierwsze passagio
dla mężczyzn, powiedziałbym, przy jakiej głośności?
Bo to ma znaczenie. A więc pomysł
myśląc o tym wszystkim wielobarwnym lub wielowymiarowym
dźwięk polega na tym, że mamy wiele opcji.
I tak mam tendencję do zadawania jednego lub
dwa pytania czy czujesz się komfortowo? Jesteś w
kontrola? Więc kiedy ktoś śpiewa La La,
Nie muszę nawet pytać, czy są wygodne. Wiem, że nie.
I zwykle nie pytam, czy mają kontrolę,
ale to zależy jaki styl muzyki lubią, bo czasem np
ich intencją jest bardzo chrapliwy lub zniekształcony dźwięk,
jest ich pożądanym rezultatem. Więc pytam ich, czy to jest
dźwięk, który chcesz wydać? A jeśli powiedzą tak,
tak, to jest dźwięk, który chcą wydać. Następnie pytam ich,
Czy czujesz się komfortowo, wydając ten dźwięk? A ja wtedy
ruszaj stamtąd. Więc pozwoliłem im zdecydować,
i myślę, że to bardzo ważne. Ale co ja o tym opowiem
pakiet rezonansowy poczekaj chwilę. Pozwól mi naprawić rękę. Ten rezonansowy pakiet,
w porządku, tutaj jest to dla zwierząt, to jest to
dzielona przestrzeń. Więc ja
chcą, aby ludzie myśleli o rezonansie jako o dzikiej przyrodzie.
Rezonans będzie wędrował tam, gdzie chce.
Tak więc początkujący często będą czuć się trochę niepewnie, jeśli
czują się jak
śpiewają wyżej lub niżej, mogą wyczuć rezonans
w ich ciele i oczywiście wtedy mogą wyczuć, że chce odejść
do głowy. A jeśli zablokują to, ponieważ oni
czuć, że to wymyka się spod kontroli. Przypomnę im to
dzika przyroda przekracza te granice
tu bardzo swobodnie. Wędruje tam, gdzie jest
chce, gdzie jest jedzenie. A więc my
chcą myśleć o rezonansie jako o wspólnej przestrzeni.
W ciele nie ma granic. I to wspólne
przestrzeń jest dla mnie całym przesłaniem mieszanych głosów,
jest ciągłe mieszanie i ciągłe łączenie
niech cały ten obszar będzie wspólną przestrzenią i tyle
to procenty. W jednym możemy dominować
obszar i
wtedy dominuje na innym obszarze, ale nie ma granicy,
nie ma linii. A jakie
sposób, w jaki możesz zmienić początkującego piosenkarza
ich postrzeganie, że istnieją sztywne granice,
to dobra rzecz. I tak mam wiele analogii,
ale zdecydowałem się na ten, ponieważ chciałem wypróbować mój
Mała mapa Polski. A więc pomysł
bez względu na to, jakie jest orędownictwo danej osoby,
jaka jest ich praca, spróbuję odkryć, jakie informacje
już mają. Możesz także użyć temperatury.
Oczywiście jest duża zmiana temperatury. Od zera stopni Celsjusza
do 100 stopni Celsjusza to szeroki zakres.
Ale gdzie jest ciepły początek? Gdzie jest zimno
zaczynać? Więc każdy ma swój osobisty
rzecz, o której powiedzą, że jest im zimno lub ciepło,
ale nie będzie to ten sam stopień dla wszystkich.
Ideą widma jest a
bardzo ważny. Dla początkującego, aby zaczął sadzić
ziarno, będą potrzebować koordynacji, będą
potrzebują umiejętności, aby móc poruszać się po ich uprzedzeniach.
I to wszystko, to uprzedzenie, stronniczość,
i opiera się na strachu przed wstydem. A więc
nie chcą zapuszczać się z lądu do
grunt. O wiele łatwiej jest im pozostać w jednym miejscu
lub inny. Dlatego zachęcam ich do przejścia
granice, myśleć o tym jak o dzikiej przyrodzie jako o wolnej przestrzeni,
ponieważ umiejętność nawigacji jest dla nich bardzo ważna.
Więc mówię, podziel się przestrzenią. I zawsze mówię
to dlatego, że chcę, aby dzielili przestrzeń, aby to zrobić
uwolnić ich głos. Więc łatwo jest podróżować.
Często początkujący przychodzi do mnie i mówi, że nie da się
bądź taki łatwy. Tak, mówisz tak, bo potrafisz przez to śpiewać
obszar jest tym, co mi powiedzą. A ja powiem, że nie, mógłbyś
zrób to, jeśli poprosisz o dźwięk i zbadaj dźwięki jako
grać, ponieważ dokładnie to zrobiłeś, kiedy o to poprosiłeś
za dźwięk, kiedy miałeś tyle lat.
Więc jeśli wydaje im się to czymś bardzo trudnym,
to dlatego, że nie pamiętają tego, kiedy naprawdę walczyli
to coś, co nazywa się używaniem głosu. Miały rok,
a jeśli mogą to zrobić, kiedy byli jednością, jak skomplikowane
mowa jest w dowolnym języku. ja często
zapytaj ich w Google, czy to śpiewa
w rezonansie magnetycznym? Myślę, że to nazwa tego wideo.
Są też filmy rentgenowskie, na których ludzie mówią.
I są wspaniałe do pokazania początkującym.
Ponieważ złożoność tego, co się dzieje
w nas, kiedy śpiewamy, jest cudem.
Ale to także wrodzone znaczenie. Osoba
to bycie prześwietlonym w tym momencie nie jest myśleniem o języku
i podniebienie, i powietrze, i rurka nad nim.
Oni po prostu myślą o komunikacji. Proszą więc o
aby ta komunikacja dotarła. To właśnie zrobiliśmy
kiedy byliśmy małymi brzdącami, tak właśnie nauczyliśmy się używać naszego głosu.
I za to powinniśmy dziękować naszym rodzicom, za to, co nam dali.
Ale lubię zaczynać od tego prostego założenia
z osobą, która identyfikuje się jako początkująca.
A teraz, jeśli są jakieś pytania, chętnie odpowiem
bawić ich.
Oglądam czat i nie ma pytań
dotychczas. O tak, są.
Są ludzie, którzy ich nie proszą.
Pokaż ręce, ile osób myśli o boisku i
ton, głośność i czas są takie same
wszystko połączone w jedno.
I stąd pomysł, żeby to oddzielić i to jest to
jak nas uczono, że to nie nasza wina. Nauczono nas, że ton to częstotliwość,
objętość to amplituda, prawda? I oglądamy te zdjęcia
z nich się rozdzielili i słyszymy o tych rzeczach i
patrzymy nawet na Voice Vista, czy jakkolwiek ten program się nazywa,
i widzimy, jak rzeczy są rozdzielone, o tak.
Ale często nie jest omawiany jako singiel
dźwięk. I o to właśnie śpiewacy
chcą kultywować, jest pakietem, całością
tego, ponieważ empatia
słuchacz jest zagrożony. Czego tak naprawdę szukamy
zrobić, to stworzyć wiadomość. I sposób, w jaki tworzymy
te wiadomości są z dźwiękami. I tak dźwięk
gdybym miał to powiedzieć, nigdy
byłem tak szczęśliwy w moim życiu. To najlepszy dzień.
Nie mogę uwierzyć, jak dobrze dzisiaj idzie.
To nie brzmi zbyt wiarygodnie. O mój Boże, taka jestem
przygnębiony. Nigdy nie byłem tak niesamowicie przygnębiony w moim
życie. Myślę, że zaraz się zabiję.
To nie jest właściwe. A jeśli śpiewamy
a teraz porwany przez surowych
zasady mięśni mamy tak
jeśli śpiewam, to cię kocham
sposób, może nie przekazać tego, co ja
miłość cię przekazuje.
Jest mała tajemnica, jeśli się spóźnię i jest
ten element czasu, bardzo ważny element czasu.
Lub jeśli cię kocham lub
kocham cię lub
Kocham cię lub kocham
ty, to nie brzmi zbyt dobrze.
Albo kocham cię, to trochę
dziwny. Albo kocham cię.
Kocham cię. Więc jest wiele sposobów,
milion sposobów na zaśpiewanie tych samych trzech słów.
Jedne trafią w serce, inne w głowę,
niektóre przejdą od razu, ponieważ nie są odpowiednie.
Więc my jako śpiewacy i nauczyciele śpiewaków
muszą odnosić się do całego dźwięku
ponieważ oceniany jest cały dźwięk
słuchacz. A więc jeśli ktoś jest
zmagających się z wysokością dźwięku, często skupię się na ich barwie
lub ich głośność, a powiem im, że pracujemy
na nich, a oni powiedzą: nie, zawsze jestem
ostry lub zawsze jestem płaski. I muszą nad tym konkretnie popracować.
I powiem im, że zawsze jesteś płaski lub ostry
ponieważ twoja głośność, barwa lub timing
jest nieodpowiedni, ponieważ jest nieaktualny
kontrola. Ponownie przechodzimy do tych dwóch czynników, komfortu i
kontrola. I tak poinformuję ich później
po chwili zaczynają odbierać obraz, na który wpływa
inny. Stąd pomysł na ich umieszczenie
wszystko razem, aby nadać mu całościowy charakter dźwiękowy,
Myślę, że jest to dokładniejsze podejście, jest bardziej korzystne
do efektu końcowego, którego ludzie szukają.
A więc są teraz jakieś pytania dotyczące rozdzielenia ich na
cztery zmienne?
Może zadam pytanie, jak wiemy,
setki ćwiczeń dla
problem. Jest więc samogłoska
ćwiczenie, które pomoże ci z barwą.
Istnieje ćwiczenie na koordynację mięśni CTTA
to działa na boisku. I ja
Słyszałem już twoje ćwiczenia i po prostu bardzo mi się podobało
łączą wszystkie te różne pomysły.
Jak konstruujesz ćwiczenie? Co o tym myślisz
robić więcej niż jedną rzecz naraz? Bo wszystko
ćwiczenia, o których już wspomniałeś, również robią wszystko na raz.
To po prostu etykieta, którą na niej umieszczasz.
Innymi słowy, kiedy mówisz
do studenta, dobrze, teraz będziemy pracować nad mięśniem CT.
I tam zrobimy
jest określona głośność, na której śpiewam, jest specyficzna barwa
tworzę. I to pod wpływem iluzji
że izoluję tylko jeden mięsień, co też jest niemożliwe.
I tak za każdym razem staramy się pracować tylko jeden mięsień
w mechanizmie głosowym zawsze znajdują się inne mięśnie
się oczywiście przedstawiać. I tak TK
nigdy nie działa sam bez arynnoidu tarczycy.
Te arynoidy z tyłu też są bardzo aktywne.
A więc skupiamy się na tym, czym jesteśmy
poruszający. Pomysł polega na tym, że ja po prostu zawsze wyjaśniam
ludziom, z którymi pracuję, że to dźwięk,
to nie tylko boisko. Stąd pomysł na utrzymanie
co sprawiło, że się rozszerzyłem, jak mogę zachować
ta obecność? Jak mogę utrzymać to założenie
żywy? I tak wymyślam ćwiczenia,
ponieważ mam przed sobą kogoś, kto jest uparty, powiedzmy, że tak
Ciągle zadaję sobie pytanie, że muszę analizować fizycznie
co oni robią. Oczywiście to właśnie robimy jako nauczyciele. A potem mam
powiedzieć sobie, w porządku, ale nie możesz wyczuć tomografii komputerowej
mięsień, nie możesz wyczuć mięśnia tarczycy ani retinoidów. Więc jeśli zacznę o tym wspominać
do ucznia, będą szukać czegoś, co czuje
inne niż to, co robili do tej pory. Więc znalazłem to
ma tendencję do promowania zewnętrznych napięć, ponieważ teraz jeśli
nie, chcę, żebyś użył mięśnia tomografii komputerowej, będziemy ściągać fałdy
trochę więcej, aby uzyskać odpowiedni ton. Postanawiają dodać
w mięśniach mogą odczuwać jako pętlę sprzężenia zwrotnego,
i to da im różnicę. ja robiłem
Ten. Teraz czuję się inaczej i wychodzę na boisko.
To jest problem. Kiedy osiągniemy sukces, który obejmował
dodatkowy mięsień, ponieważ teraz mózg powie: AHA.
Więc chcę poczuć, jak te mięśnie się blokują.
Tak się nauczyłem, bo śpiewałem dla
najpierw żyć, a potem się uczyć
o głos drugi. Więc kiedy zarabiasz na życie śpiewaniem,
musisz przejść przez piosenkę. Musisz przejść przez tzw
noc, musisz przetrwać tydzień, inaczej nie jesz,
nie płacisz czynszu i musisz zadzwonić do rodziców,
i tego nie lubią. A więc chodzi o to, że ja
używane ciśnienie.