Wykorzystał napięcie mięśniowe do rozwiązania wielu problemów,
natychmiastowe problemy z uderzeniem nuty, uzyskaniem wymaganej głośności lub
dźwięk, którego potrzebowałem. I robiąc to, naprawdę stworzyłem
bardzo zewnętrzny sposób śpiewania, który mnie kosztował,
oczywiście moja długowieczność. A więc
Zaczynałem tracić głos pod koniec nocy. Potem ja
miał inny problem. Więc to wszystko staje się bardzo skomplikowane.
Więc musiałem to rozbić, żeby przeżyć.
I kiedy zacząłem studiować głos, stało się to oczywiste
o czym mówili w teorii izolacji
boisko, nigdy nie mogłem ćwiczyć tego w rzeczywistości, ponieważ
kiedy śpiewam refren piosenki, ma ona również barwę
i ma też objętość. Nigdy więc nie obowiązywał. Więc ja
początkowo wziął melodie z piosenek i zrobił z nich ćwiczenia
z pierwszymi studentami, z którymi pracowałem. I ja
nie był w tym wystarczająco dobry, ponieważ ciągle rozpoznawali piosenki
używałem. Więc po prostu chcieli zaśpiewać tę piosenkę. I byłem jak,
w porządku, to nie działa. Więc to, co uznałem za przydatne w ćwiczeniach
że nikt jej wcześniej nie śpiewał.
Stworzę więc melodię, w której jest ta osoba
przede mną nie śpiewał. Dlatego nie mają odniesienia.
A więc jeśli jest to nieznana melodia,
teraz możemy zacząć od pustego płótna i teraz zacząć
mówić o atrybutach. Jaka jest głośność? Czy ty właśnie
stają się głośniejsze lub cichsze wraz ze zmianą tonu?
A im więcej zadaję te pytania, tym bardziej się rozwijają
bardzo dobre postrzeganie, bardzo szersze postrzeganie całości
głosu, a nie tylko jeden aspekt lub inny.
Mam więc dużo ćwiczeń, z których korzystam
po prostu dlatego, że myślę o różnorodności. Tak jak
kiedy idziesz na siłownię, myślę, że nazywają to dezorientacją mięśni
gdy ciągle zmieniasz ćwiczenie.
Powodem tego jest to, że mózgi są bardzo dobre w znajdowaniu
skróty. Więc jeśli używasz tego samego ćwiczenia lub
tę samą melodię, mózg znajdzie skrót
gdzie jest pożądany wynik końcowy. A to traci na wartości
jako ćwiczenie. Więc coś zmienię
o melodię, głośność lub barwę
aby utrzymać przetwarzanie mózgu, aby mogli
rozwijać umiejętności żebraków, a nie tylko mieć pojedyncze programy
że podążają.
Jest pytanie. Czy mogę zadać pytanie? Więc kiedy ty
uczysz kogoś i mówisz o boisku, masz
cztery rzeczy. Czy wspominasz o innych? Innymi słowy,
wykonaj ten rzut. Chcę, żebyś pozostał na tym samym poziomie głośności. Czy zawsze
ukłon w stronę każdego z tych indywidualnych skupień, aby ludzie
są świadomi każdego z nich i mają kierunek
na każdym w tym samym czasie? Tak, absolutnie.
Bo kiedy ktoś do mnie przyjdzie, zwłaszcza hiperfunkcjonujący
śpiewak powie, posłuchaj mego głosu.
To boisko, to boisko tam nie działa.
Często spotykam się z tym, że ktoś śpiewa skalę i
będą mieli określony ton, a ja powiem,
OK, brzmi jak pęknięta struna w gitarze lub pianinie
to nie działa. I oczywiście wiemy, że to nieprawda,
ale wyobrażają to sobie jako skalę.
Słyszeć? I tak powiem,
Ok, weźmy to i zróbmy to
Teraz. Więc z innym
barwę, nagle osiągną sukces.
Lub jeśli zmniejszą lub zwiększą głośność, ten sam ton
że powiedzieli, że nie działa, działa. Więc zaczynają
aby zobaczyć, że to okoliczność, a nie boisko.
A okoliczność obejmuje wszystkie cztery rzeczy.
Oczywiście czas na kogoś
będzie w stanie wytrzymać przez chwilę, a potem głos ucichnie
w śmieciach. To jedna kwestia. Albo oni
rozpocznie się w koszu, a następnie wyjdzie z niego z większą siłą,
Oczywiście. Więc wszystkie te okoliczności są zawsze,
te cztery rzeczy zawsze wpływają na siebie nawzajem. Więc dla
ze względu na terapię, oczywistą zabawną odpowiedzią jest, dobrze,
jeśli ta nuta nie działa, nie śpiewaj jej. Śpiewaj głośniej,
śpiewaj delikatniej, śpiewaj z inną barwą. I ja
Wiem, że wszyscy tutaj też to robią, po prostu pytając o ten dźwięk
dzielić inną przestrzeń. Więc pójdziemy trochę ciemniej,
trochę jaśniej, trochę głębiej, trochę głośniej, trochę
nieco bardziej miękkie. To joystick, a to czwórka
kula wymiarowa. Dlatego lubię piłkę jako
analogia. Ponieważ nie ma góry ani dołu, jest
nie ma lewej ani prawej. To jest kula. i dlatego,
moglibyśmy zacząć w dowolnym punkcie kuli i
obejmuje całą resztę jego objętości.
A więc odpowiadając na twoje pytanie, tak, zawsze wspominam
głośność, na której jesteśmy, i barwę
używamy i czas, w którym go trzymamy.
I uważam, że czas trwania jest punktem spornym jako ludzie
będą stale trzymać nutę, dopóki nie polubią dźwięku.
To oszustwo. To nie może się zdarzyć w piosence. A więc
Uważam, że ci piosenkarze mają tendencję do trzymania nuty, dopóki im się to nie spodoba,
są przytłoczeni podczas śpiewania piosenki z powodu tempa
klika i chcą z powrotem kilka notatek, które im się nie podobały
wyszli. Ale teraz tempo utworu się utrzymuje
poruszają się. I tak będę miał kogoś
zaśpiewaj coś jeszcze.
Pęknięcia w głosie czy coś, powiem, dobrze, nie zwlekaj z tym
notatka. nie chcę
im to zrobić, ponieważ to ukształtuje w ich umyśle przekonanie, że
zawsze mogą coś naprawić na bieżąco. Kiedy jest
bardziej jak rzucanie piłką, nie dostajesz piłki z powrotem
opuszcza twoją rękę. Więc jeśli nie trafi w cel, możesz
rzucić ponownie. Ale nie możesz zmienić trajektorii
piłki po jej wypuszczeniu. I to jest dokładnie to, co robimy.
Kiedy uwalniamy fale dźwiękowe, mają już trajektorię
i odpowiedź. Słuchacz już to słyszał. I tak coraz
w czasie rzeczywistym, bycie obecnym jest częścią tego rozwoju
bycia lepszym instrumentem, takim, który odpowiada
w czasie rzeczywistym, w czterech wymiarach. Jak masz myśl,
dzieje się tutaj. To bardzo przerażające dla ludzi
początek, na który przełożą się ich myśli
brzmi natychmiast, ale to jest śpiew,
i dlatego czujemy się bezbronni. Ale właśnie dlatego
tak potężny. Kiedy jest dobrze zrobione, jest to dźwięk
prawdy. I jak ujawniamy się w
piosenkę, jeśli mamy ten flow, to jest empatia
że wszyscy na tej planecie mogą czuć, mogą zrozumieć, mogą
słyszą zahamowanie, mogą usłyszeć wahanie. A kiedy tego brakuje,
dźwięk naszego głosu jest dźwiękiem prawdy.
Nawet jeśli nie czujemy tego, o czym śpiewamy w tym momencie,
na tym polega ta umiejętność, aby odtworzyć człowieka
doświadczenie na komendę. Więc budowanie
ten instrument dla rozwijających się śpiewaków,
terminem, którego lubię używać zamiast początkującego, jest to, że się rozwijają
instrument. Lubię mieć pewność, że zostaniemy na wszystkich
cztery z tych parametrów przez cały czas. Więc jeśli są
nowi w tym i nigdy nie badali swojego głosu bardzo proste ćwiczenia,
bardzo zabawny. A im bardziej ktoś jest zaawansowany w swoim rozwoju,
im więcej mówimy o niuansach i naprawdę małych szczegółach,
subtelna zmiana głośności, subtelna zmiana w
barwę, a to tylko zależy od wyzwania
osoba jest za.
Świetnie. Więcej ćwiczeń nie widzę
bo jest już 1
godzinna rozmowa. Właściwie, mamy jeden. Książka Marcia
chciałby też teraz
musisz wyłączyć wyciszenie Marcii.
Przepraszam. Właściwie myślę, że właściwie już zadałem pytanie,
więc możesz po prostu opuścić rękę, a może ja obniżę
wszystko w porządku, świetnie.
Mamy więc jeszcze dwie godziny i sześciu śpiewaków.
Więc czy Alex jest gotowy? Nie mogę
Zobacz go. Alex, możesz podnieść rękę?
Tak, już go widzę.
Alex? Cześć.
Czy możesz włączyć wideo?
Tak.
Po prostu dodam Cię do centrum uwagi z Markiem.
Gdzie jesteś? nie widziałem. Jestem tutaj.
Powiedz coś jeszcze. Teraz widzę. Dobra. Cześć.
Rozumiem? Tak. A gdzie jest
Alex?
Moim problemem jest głos
brak rejestrów ostrzy.
A czy twoja mama lub tata mają bardzo głęboki głos?
Mój ojciec. A czy ty mówisz jak twój ojciec?
Nie. Czy ma niższy głos niż ty?
Nie wiem. Och, wiesz.
Czy widziałeś swojego ojca?
Nie. Och, w porządku. A więc
kto w gospodarstwie domowym, w którym mieszkasz, ma niski głos?
Ktoś inny? Tak.
Więc jeśli poproszę cię, żebyś wydał ten dźwięk,
co się dzieje?
Więc umowa jest taka, Alex. Kiedy jesteś w A,
Jaki jest twój ulubiony sport?
Działanie. Bieganie, powiadasz?
Tak. Jeśli patrzysz, jak dobry przyjaciel wygrywa
wyścig, a ty patrzysz na trybunach,
zamierzasz iść, tak, to dobrze, cieszę się, czy też
pójdziesz, wow, tak.
Która reakcja byłaby kiedyś bardziej normalna?
Więc czy twój najlepszy przyjaciel właśnie wygrał
wyścig i idziesz, whoa, słyszę to
dźwięk? Ty wydajesz ten dźwięk albo twoja wersja tego nie musi być jaka
Zrobiłem.
Jedna osoba. Ok, więc Aleks,
widzimy to bardzo wyraźnie
że to nie jest kwestia wokalna, to jest
Kwestia Alexa. I tak ja
byłeś, kiedy miałem 16 lat, tyle masz lat, prawda?
16, tak. Kiedy miałem 16 lat, dokładnie
tak jak ty w tym, że nie chciałem zrobić nic głupiego
lub cokolwiek, co mogłoby mnie zawstydzić.
A więc przemówiłem tutaj, i przemówiłem
tutaj często, a ja właśnie przechodziłem okres dojrzewania,
oczywiście i dlatego było dużo zamieszania.
Moja skóra była okropna, byłam bardzo chuda i ja
bał się wszechświata.
Stąd pomysł na zrobienie
wielkie radosne dźwięki nie wchodziły w rachubę.
Przerwiemy ci dwa pytania. Alex czy Axel?
Ponieważ musiałem axel, przepraszam. Więc jesteś Axelem,
nie Aleks. Ktoś mnie zapisał
zła wersja. Ok, drugie pytanie, Axel,
potrzebujesz jakiegoś tłumaczenia?
Miał lepsze zrozumienie. Dziękuję.
Film Marka Barzoniskiego.
Właśnie to przetłumaczyłem, kiedy byłeś
dorastając, ty też próbujesz
mów niskim głosem. I tak jest
więc pięć lat temu
kiedy miałeś jedenaście lat, jeśli miałeś kotka
twoje ręce, kotek, powiedziałbyś, kotek,
kotek, kotek, kotek Kim.
Więc chcę, żebyś pogłaskał kotka i poszedł,
świetnie, to świetnie. Teraz zrób to samo.
Tak, do nas.
Super, super. Więc teraz
Chcę, żebyś poszedł, utknął.
on nie,
to w porządku. Więc zrób to,
Aksel, zrób to.
Ale chcę więcej hałasu w środku, gdzie jest on
Chcę e namituzę.
Ale i
Więc Axel, czy wiesz dokładnie, gdzie jest to miejsce
gdzie twój głos się łamie?
Nie. Czy możemy to zrobić?
Móc.