A. Wydaj ten dźwięk
Dobry.
Tak.
Ty? Tak.
Dobry. Tak.
Dobry.
Tak.
Początek dobry.
Więc, Axel, czy powiedziałbyś, że twoja niska nota jest
niższą głośność niż wysoka nuta lub głośniej
tom?
Czy możesz go zapytać, czy uważa, że ​​niska nuta jest głośniejsza
czy bardziej miękki niż tam, gdzie zaczyna?
Powtórz proszę. Ponieważ byłem na czacie z
naszych uczestników, więc patrzę, aby zobaczyć
jeśli myśli, że niska nuta jest głośniejsza
lub bardziej miękki niż tam, gdzie zaczyna.
Bardziej miękka niska nuta jest bardziej miękka. Zgadzam się.
Czy może więc zwrócić na siebie uwagę?
OOO.
Głośno.
Shimito guash. NIE.
Powtórz proszę. Mark, przepraszam, bo ludzie zadają mi pytania
na pref, na czacie o sprawach organizacji.
Muszę zrobić wszystko na raz. Powtarzać,
Proszę. Za mało ci płacą.
Dlatego proszę tylko o to, aby głośność została
tak samo, jak schodzi, aby się na tym skoncentrował
żeby było głośno.
Jaksaraszi Machid.
Nolitonadora.
Kto.
Czy je zgubiłem?
Wow. Obawiam się, że to zrobiliśmy.
Dobra,
może po prostu nie, mamy Alexa Axela, naszego użytkownika.
Tak, po prostu damy sobie radę,
wróciliśmy.
Więc teraz w drugą stronę.
Tą drogą. Constrona.
Ale ty
chcesz hałasu.
Olara wolniej.
Pavoli grasna przetłumaczy, a ja odpowiem
pytania na siebie.
Celem tutaj jest Axel
mózg unika tego, co niewygodne
zarówno fizycznie, jak i emocjonalnie. Jest więc przepaść,
oczywiście mięśnie
Prawidłowy. Duża przepaść między nimi. A więc jaki jestem
prosząc go, aby zrobił to powoli, jest odkrywaniem wszystkiego
tego nieskoordynowanego materiału w środku. Jesteśmy przeszkoleni
uniknąć tego z powodu wstydu.
I tak siedzi tam, gdzie niezręcznie
miejsce to Oakness
fałdów głosowych, opóźniając to,
próbując znieczulić unikanie,
jest nieprzytomny. Nie myśli o tym, żeby tego uniknąć,
chce tam śpiewać. Ale to jest nieświadome bycie
unikać, ponieważ mózg nie znosi zakłopotania. A więc
to są dwie strefy pracy, czyli Polska
i Litwy. I tak nie dostaliśmy nic we wspólnej przestrzeni
Tutaj. Więc chcę, żeby szedł bardzo powoli przez ten obszar,
i najlepiej poprosiłbym kogoś, żeby tam poszedł
natychmiast.
Axel, możesz wydać ten dźwięk?
Axel. Taki sam jiving. Prawdopodobnie.
Ach.
Cześć. Axel. Putrabija.
Cześć. Cześć. Czy stamrugim
Dobra?
To dobre.
Trochę wyżej.
Ach. Zbyt jasne.
Chcemy głośno.
WA.
Wciąż za dobrze. Chcemy gorzej.
Wow.
Zawadmi. Chcemy brzydkie.
Prawie. Wow.
Ach. Jak wiedźma. Tak,
moja mała ślicznotka.
Tak. Mniejsza głośność. Tak.
OOO. OOO.
OOO.
OOO. więc
objętość zniknęła.
Potrzebujemy, aby objętość była taka sama.
OOO.
to la.
La. La.
Dobry. La.
La.
Tom. La.
Ta sama głośność. La.
Ale my chcemy hałasu. La.
Chcemy głośno. Ach.
Zbyt czyste. Za dobrze. Chcemy głośno.
La.
więc la.
Zacznij w hałasie. La.
La. La.
Tak tak. La.
Osiem notatek. Tyle notatek. La.
La. Więc la.
La. Jedna uwaga.
La. Nie,
kontynuować. Nawet jeśli brzmi to źle. Kontynuować,
La.
Więcej notatek z hałasem da ci
w połowie drogi do Ł.
Łączenie Ł.
Chcemy hałasu pomiędzy.
La. La.
La. W porządku. Teraz od
Tam,
laxel axel.
La.
La. Dobrze. Więc teraz skocz
opuścił La.
Więc potrzebujemy tego la.
To będzie brzydkie zakończenie. W porządku.
Zrób
ten dźwięk.
Ach.
To nie jest boisko.
Do tego hałas. Więc teraz
Świetnie.
OOO.
Śpiewać.
Tak. Widzieć?
OOO.
O tak. Zobacz OOO.
WA. Dobra,
musimy skończyć.
O.
Tak.
Wolniej. O.